-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
여보세요? 언니?
카오리
나 오늘 원하던 집으로 이사왔어
이사 못 도와줘서 미안
신경쓰지마
언니 바쁘잖아
카즈야상이랑은 잘 지내?
응! 정리 좀 되면 놀러와
응 알았어
그럼 또 보자
오 이시야마 오랜만이네 잘지냈어?
- 네
내 제자가 쿠스노키죠 고등학교의 교사가 되다니 자랑스럽다
다 선생님 덕분이에요
나한테 물어보고 싶은게 있다고?
저 곧 결혼할 사람이 있는데요
그 사람의 할아버지가
야부타 제약의 약을 먹고 돌아가셧어요
치카상
지금 소토나카 선생님 보충시간 아니니?
빨리 교실로 돌아가
거참 시끄럽네
5. 시가 '*소경이정'
(무로이 사이세이의 시)
1. 처음부터 98의 2
너희들 제대로 듣고 있니?
너희들 그러다 진급 못해
카오루 선생 수고하셧어
수고 하셧습니다
카오루 선생 동생 잘지내나봐
정말 감사해요
왠지 힘이 없어보이는데
무슨일 있어?
키타가와 치카 말인데요
이대로라면 진급을 못 할수도 있어서요
역시 그 애가 문제지
제가 당분간 같이 지내면서 가르치려고 생각하고 있어요
그게 좋을지도 모르겠네
카오루 선생 곧 있으면 결혼하시죠?
축하 드립니다
축하해
감사합니다
네
그럼 잘부탁드려요
네 실례하겠습니다
또 죽은사람 찾았어
역시 야부타 그룹에서 입막음을 했던 모양이야
켄고상
- 유키나
다녀왔어
어서와
바로 연락해봤어
- 그래?
곧 재판이 열릴거래
(그이의 이름은 마츠모토 코이치)
(코이치는 대학시절의 선배로)
(지금은 출판사에 다니고 있습니다)
(그리고 우리들은 5년간의 교제 끝에)
(다음달에 결혼하기로 했습니다)
우리들 곧 결혼하잖아
굳이 학생이랑 같이 생활할것 까지는
결혼하면 평생같이 있을텐데
잠시만 참아봐
알겠어
착한 선생님하고 결혼하게되서 나는 행복해
정말~
카오루
우리 행복한 가정 만들자
응
저기 치카
교사랑 같이 지낸다는게 진짜야?
노예색의 스테이지 36
치카상 열심히 해보자
교과서 21페이지
열어봐 21페이지
여기지
이건 불구
도형을 얽히게 하는도구
박
금, 은. 동, 주석등의 금속을
얇게 때려 펴서 물건의 표면에 붙이도록 만든것
알겠어?
알겠으면 대답정돈 해야지
알겠어요
잘 좀 읽어봐
치카상 아침이야
일어나
치카상
아 좀만 더 잘게요
일어나라고
잘 먹겠습니다
치카상
인사는?
식사를 하기전에 잘 먹겠습니다 라고 말해야지
당신 나 좋아해?
에?
나랑 하고 싶어?
아가씨
아버지 아버지
욘스케상 아버지가..
아! 사장님
내가 아가씨를 위해 일할게요
응 기다릴게
- 고마워요
오늘은 세명이나 가버렸네
재밌네
대단하네요
타누키(너구리)
얘가 니 *미가와리다
(특정대상을 대신하는 대역)
(여기서는 대신해서 죄를 인정하고 감옥에 가는 역할)
미안하다
잘 생겼네
다음 뉴스 입니다
모리시타 건설의 사장
모리시타 히데오상을 자택에서 살해한 용의를 받고 있는 남성이
오늘 오전에 자수했습니다
남성의 이름은 마츠다 노부유키 32세
조사에 의하면 남성은
금품을 갈취하기 위해 모리시타상을 덮쳐
범행을 저질렀다고 합니다
- 아니야..
아버지를 덮친건 이 남자가 아니야!
모리시타 히데오상을 자택에서 살해한 용의를 받고 있는 남성이
오늘 오전에 자수했습니다
남성의 이름은 마츠다 노부유키 32세
조사에 의하면..
- 이 남자는...
다녀왔어요 아빠
에? 아빠!
대체 무슨 말이죠?
당신은 그 남자들의 상대가 되어줘야겠어
뭐라고요?
선생님
오늘은 제가 커피 타왔어요
고마워
여기요 선생님
저기 치카상
그 남자는 범인이 아니잖아
에?
범행시간에 너랑 같이 있었잖아
너 대체 무슨짓을 한거야?
선생님
당신은 평생 노예로 살아가는거야
에..?
어이! 이쪽으로 와
마음대로 해도 좋아
와..부끄러워라~
하지마!
안녕
그만해 주세요..그만..
살려주세요..
그만..
미치요 선생님 도와주세요
도와주면 어쩔건데?
어떻게 할까~
도와 주세요..
그만..
하지마..놔줘..
이거놔!
도와 주세요..
그만..
놔줘..
멈춰 주세요..
그만..
그만둬..
힘내~
카오루
선물 사왔어~
아! 치카짱!
치카짱
무슨일이 있었던거야
오지마..
가까이 오지마..
만지지마..
싫어..
그만..
만지지마..
그만둬..
살려주세요..
이거놔!
만지지마..
그만..
누가 좀..
살려주세요..
재밌어보이네
어라? 보기 좋네~
그만해 주세요..
바로 흥분했나 보네
빨리 도와 주세요..
너는 여기서 3개월간 계속 범해지는거야
싫어..
선생님 귀여워 해준다 잖아
부탁드려요.. 살려주세요..
부탁드린다는데?
이것 좀 멈추게 해주세요..
더 원하고 있짢아
선생님.. 도와 주세요..
부탁 드려요..
멈춰 주세요..
응? 빨게 해주세요라고?
(야메루 - 멈추다 그만두다, 나메루 - 빨다)
멈춰 주세요..
그만..
이제 그만해 주세요..
그만둬
누가 좀 도와 주세요..
도와줄 사람 아무도 없어~
그만..
(집중을 위해 중복되는 대사는 좀 줄이겠습니다)
여기 있는 사람들 모두 같은편이라고~
그렇죠?
이것봐 못 기다리겠나봐~
멈춰줘..
부탁이야..
푹 들어갔네
이제 그만..
그만두라고 하면서 이렇게 손가락이 잘 들어가다니 대단하네
뭔가 반짝반짝 거리는데
정말 대단하네
만지지마..
- 더 만져 달라신다~
이미 젖어 버렸는걸 뭐~
젖꼭지도 서버린거 아닌야?
몸매 좋네
이제 그만..놔줘..
다음번엔 선생님들도 초대해야겠네
그렇죠?
싫어..싫어 싫어..
울어봤자 소용없어
- 그래 그래
이미 눈치 챘잖아
여기 미로처럼 되어있어서 못 빠져나가
그래 그래
얘내들한테는 말도 안통하고 말이야
맞아
대화가 통하지 않는다고 얘네들
저항 해봤자라니까
좋네요~
(조롱하는 대사는 이제 패스하고 스토리에 관련 있는부분만 집중을 위해서)
이제 그만 포기해~
국어 교사라며~
양호 선생님이었으면 좋았을껄~
얘네들을 건강하게 해줘야지~
남자 애들이 수업에 집중이 되겠어?
누가 좀..
살려 주세요..
부탁이에요..
그만..
아무도 도와주지 않아~
넣지마..싫어..
빼줘..부탁이야..
부탁이야..그만..
저기 카오루 선생
그만 두라고 말하면서 애액이 넘쳐흐르는데?
안돼..
예쁜 신부님이 되겠어
반지가 반짝반짝 빛나네
빼줘..
빼달래
나를 사용해서 (정액을) 빼달래
(싸다라는 표현대신 빼다라는 표현을 쓸때가 있습니다 일본은)
저질~
카오루 선생
미치요 선생이
약혼자랑 (얘네들중)어느쪽이 좋냐는데?
부탁이에요..
그만해 주세요..
또 빨아 달라네
(야메떼 - 그만해, 나메떼 - 빨아줘)
혀놀림 좀 보고 싶은데~
그렇네~
카오루 선생의 혀놀림
살려 주세요!
멈춰 주세요..
사실은 기분 좋은거 아니야?
얘네들
울면 울수록 더 좋아한다고
오히려 더 발기 하게 된다고
그만..
반지 좀 보여줘~
우와~ 이쁘네~
역시 약혼자보다 더 좋지?
그만..
지금은 좋아도 좋다고 말 못할껄
놔줘..
지금은 이렇게 싫다고 하지만
얼마안가 이 녀석들의 거친 손길이 없으면 살아갈수 없게 될거야
이렇게 멋진 반지 선물해줘도 남자친구보다 훨신 더 좋잖아
부탁이야..
이제 그만..
어때?
이번 자지는 어때?
남자친구보다 훨신 좋잖아
남자의 냄새도
중독 될거야
기분좋냐고 미치요 선생이 묻잖아
그만..
방금 경련하던데 카오루 선생
그만..잠깐..
멈춰줘..부탁이야..그만..
싫어..싸면안돼..
제발..
무슨짓을..
아직 안끝났어요
부탁이니까 그만..
더 이상..싫어..
아이가 생기면 어떻게 하려나~
언니..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
정액을 마셧네
누구 정액인지는 모르겠지만
또 안에 쌋네
몇번째려나
단념한건가
- 그러게~
뭘 멍하니 있는거야 카오루 선생
혀도 제대로 써줘야지~
어느 자지맛이 좋아?
알려줘~
찔꺽찔꺽 거리네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
목소리가 달라졌네
아까보다 표정이 좋아졌네~
거기 안쪽이 연못처럼 된거 아니야?
그것 참 안됐네
정액의 연못
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
살려주세요..미치요 선생님..
무슨 말을 하는거야
부탁이에요.. 살려주세요..
지저분하게
그만..
부탁이야..
이거놔줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
카오루 선생은
어제도 키타가와 치카의 보충수업을 하고 있었어
키타가와 치카가 말하길
갑자기 뒤에서 누군가에게 맞아서
정신을 차려보니 카오루 선생이 없어졌다고
그런..
치카짱
뭐라고 좋으니까
뭔가 단서가 될만한게 있으면 알려주지 않겠어?
저
갑자기 맞고 쓰러져서
정말 아무것도 기억이 안나요
그렇구나..
아~ 엄청나네 카오루 선생
넘쳐 흐르네
- 많이도 쌋네
마시게 해주세요..
무슨말을 하는거야
- 부탁이에요..
맛있네
- 맛있네~
너한테줄 와인은 없어
아!
오줌을 마시는게 어때?
그거라도 마실수 있다는게 어디야~
목이 마르다면 말이야
저
진짜 아무것도 몰라요
치카상
카오리상 큰일이야
어머니가 의식이 없으셔
그런..
선생님
좋아?
- 치카상
이제 그만해..
그만둬! 이런짓
그만두라니
이렇게 기분 좋아 보이면서?
야한 국물이 흘러 넘친다고요 선생
혹시 아까 남은 정액인가?
이제 그만해 주세요..
치카상 부탁이야..
멈추고 싶지도 않으면서
그러게
선생님 혹시라도 가버릴것 같으면
나한테 제대로
갈게요 라고 말하지않으면 안돼요
그런말을 할리 없잖아
예의에 대해서 엄격하다면서 카오루 선생
맞아 엄청 엄격하고 성실한 선생님이에요
그럼 인사를 해야지
조여오네
설마 벌써 가는건 아니지?
힘이 들어갔네
- 그만.. 부탁이야..
왜 그래?
- 그만..
힘이 엄청 들어갔네
어라?
갈게요는?
안들렸지? 치카
그러게
이제 그만..
그만둬
크리(크리토리스)짱도 자극해줄게
갈때는 갈게요라고 말해
나한테 제대로 말하라고
젖꼭지 섯네
- 그렇지?
엄청난데? 이거 밀어내버렸네~
어라?
갈게요는?
(엄청 조여서)밀어내 버렸네
야하네~ 카오루 선생
이거봐 야한 냄새나지?
너무 기분 좋아서 일본어를 까먹으셧나?
자 그럼 벌을 줘야지
성실한 선생님이라고 생각했는데
이렇게 음란했구나
성에 대해서도 성실한거 아니야?
아 안돼..
많이 당했잖아
뭐가 안된다는걸까~
갈게요라는 한마디도 못하다니
갈게요..
간다..
엄청난 힘으로 밀려나와 버렸어
아직도 움찔거리네
엄청나게 원하나보네
그럼 다음번 갈때는
그렇지
치카님 갈게요
라고 말해봐
그런말 할리 없잖아
그런 말하면서
백탁액이 넘쳐 흐르고 있는데
어려운말 잘쓰네
이 사람(국어교사)보다 더 잘하는거 같은데?
에이~ 선생님한테 실례잖아~
선생님은 말 안들으면
계속 이렇게 당해야돼
말을 안들으면 벌을 받아야지
자 여기도 쥐어봐
아 안돼..
말은?
갈것 같아..
치카님 갈게요..
연속으로 가게 만들어버려
- 더?
안돼..
치카 착하지?
갈때는?
치카님 또 갈것 같아요..
간다..
또 밀어내네
자 다시한번
안돼..이상해져버려..
이상해져도 되니까
또..갈것 같아..
기다려
아 안돼..가버려..
힘이 엄청난데
몇번이나 간거야?
너무 많아서 못 세겠어
이대로 생활하는게 좋지 않겠어?
영원히
학교도 안가도 돼
안돼..
또..
경련하고 있네
아 간다..
간다가 아니지
치카님 갈게요..
짐승같아
뭔가 망가졌나봐
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
지금부터는
정액을 싸면
전부 마시고 감사인사를 하는거야
큰소리로 잘 먹었습니다라고 말하는거야
알겠지?
알겠어?
자 혀도 쓰면서
맛있어 보이네
침을 듬뿍 써서 기분좋게 해줘
제대로 빨아
잘해졌네
- 그러네
잘하는군
표정도 좋아졌네
깊숙히
- 제대로 마셔야돼
싼다
왜 흘리고 그래
왜 뱉는거야 응?
니가 말을 안들으니까 맞는거야
말했잖아
어쩔수 없네
다음은 어떻게할래?
자 다음
눈물이 고였네
기쁜거야?
이 괴로워하는 표정이 끝내준다니까
- 맞아
제대로 마시는거야
좋네
어라~ 칭찬받았네
그래 깊숙히
제대로 마시는거야
어이
인사는 왜 없어 앙?
거봐 말을 잘들어야지
도중까지는 잘하는지 알았더니
괜찮아? 가엽네 괜찮아~?
가여우니까 한발 더 줄게
잘됐네~
뭐 마시긴 했으니까 상을 주나보네
상으로 한번더~
잘됐네
급하시네
좋지?
움직임이 좋아졌어
더 맛있게 빨아야지
잘 먹었습니다..
잘했어~
카오루 선생 삼키는게 빠르네~
이쪽이야
오라고
- 그만해 주세요..
이제 그만 용서해주세요..
그만해 주세요..
어딜 도망가
부탁이에요..제발..
됐으니까 들어가
하지마..
앞으로는 안에다 싸주면
반드시 감사인사를 하는거야
큰소리로 감사합니다라고 말해
알겠어?
소리 좋네
허리 좀 움직여봐
기대하고 있어 선생
감사..합니다..
솔직해졌네
이 자세로 국어 교과서 읽으면 볼만하겠네
야해라~
잘 조여서 나도 쌀것같다
잘 조인데~
잘됐네
가버렸네
좋네
감사..합니다..
착하네
그래도 참기 힘들지?
말라버린 정액이랑 새로 싼 정액이
걸죽하게 섞여 버렸네
선생 행복해?
좋겠다 많은 남자들이 상대해줘서
엄청 좋데 선생의 거기
답례를 해야지 칭찬 받았는데
자 원하는거지?
기분좋지?
이대로 싸야겠다
감사..합니다..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
빨리 걸어
자
우리들이 노예로 받아준거에 대해 감사하다고 해야지
감사..합니다..
잘했어 가자
카오루 선생 상태 어때?
어머 벌써 그렇게 감도가 좋아졌어?
쓸만하다고?
응 오늘도 얼굴 보러가야지
침 좀 더 써서해봐
자지만 빨지말고
불알도 빨아줘야지
부드럽게 굴리는거야
치카상을 미행해서 남자 한명이 들어왔습니다
잡아올까요?
아니야 내버려둬
알겠습니다
아 쌀것 같아
아 싼다
또 흘린다
잘 먹었습니다..
카오루..
코이치?
어머어머
카오루..
백마탄 왕자님이 나타나셧네
좋아 너도 이쪽으로 와봐
바이바이~
남자를 잡았습니다
그래 알겠다
재밌어 지겠는데?
응
누군지 알겠어?
코이치!
자 이리와
코이치
놔주세요..
그만해 주세요..
코이치..
놔줘..그만..
물과 사료에는
(남자를 원해 참을수 없어지는 약이 섞여있어)
(그 약을 먹으면 아무리 지쳐있다하더라도)
(자고 있는 마스크남을 한명씩 깨워서 섹스하자고 조르게돼)
(하지만 안심해)
(약 효과는 6시간이 지나면 없어지니까)
(그렇게 되면 당신은 마스크남이 너무 싫어져서)
(잠시라도 좋으니까 혼자서 편히자고 싶다고 기도하게돼)
(하지만 그때 쯤이면 마스크남들이 다시 활발해져)
(결국 당신은 하루종일 마스크남을 상대해야 한다는 말이지)
(좋은거 하나 알려줄게)
(이 사람들 사실은 서로 성벽이 달라)
(A는 페라로 가버리는걸 좋아해)
(하지만 프로급 테크닉이 아니면 만족을 못해)
(B는 애인처럼 껴안고)
(여자가 사랑을 속삭이면서 딥키스하면서 발사하는걸 좋아해)
(C는 여자가 부끄러운 소리를 내면서 야하게 허리를 돌리는걸 보고 흥분해)
(그리고 D는 여자 똥꼬의 냄새를 맡으면서)
(69자세로 가는걸 좋아해)
(자고 있는 마스크남들한테 부탁할때는)
(그들이 원하는걸 해주는게 좋을거야)
(뭐 열심히 해봐~)
코이치..미안..
코이치..
보면 안돼..
부탁이야..
당신은
서로 빨아주는걸 좋아하는구나
왜?
아 좋아..
좋아..
넣어줘
당신을 좋아해
아 좋아..
좋아
더 많이 키스해줘
아 좋아
너무 좋아
그래
좋아
더 해줘
더 하고싶어
아 엄청나
좋아
이대로 안에 싸줘
많이 싸도 좋아
싸줘
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
코이치상도 보고 있어
제대로 허리 돌리라고
더 격렬하게 흔들어야지
선생님 힘내~
허리를 더 돌려
여기도
저쪽 손님한테도 보여드려
코이치상이 기다리고 있어
손님한테 제대로 보여줘야지
빨리 춤춰
허리가 안 돌아가는데
다리 더 벌리고
브라자도 벗고
- 카오루상도 조금 변한거 같지 않아?
자 눈 뜨고 보라고 열심히 하고 있잖아
자 봐줘야지
좋네 좋네
여러 남자들한테 안겨서 더 이뻐졌네
섹시~
저쪽 손님에게도 보여줘
가슴 가리지 말고
더 허리를 내리고
여자친구가 열심히하고 있는 모습 보이지?
눈을 떼면 어떡해 불쌍하게
자 아래도 보여드려
선생님 힘내~
이거 가지고 싶은 사람?
제대로 보여드리라고
자기 손으로 벌리는거야
다리도 더 벌리고
뒤도 보고싶은데
어이 뒤래
이쪽으로 엉덩이를 향하게 하고
카오루 선생 다들 기다리잖아
엉덩이 내밀어
다리 벌리고
저기봐 똥꼬가 다 보이네
좋은 냄새 나지?
다른 남자들의 냄새가
허리 흔들어
선생님 기뻐서 혼이 다 떨리나본데?
술맛 나네
손님들한테 더 춤을 보여드리라고
잘 봐줘야지
자 시작해
제자도 보고있다고
맞아
제대로 알려줘야지 제자에게
선생님 잘 가르치는거 아니었어?
선생 벌려서 잘 보여줘야지
그래 다리 더 벌리고
정액이 흘러 내릴지도 모르겠다
안 흐르게 입으로 해줄래? 코이치상
근데 선생님 혹시 애인한테 보여져서 흥분하고 있는거 아니야?
그래서 저기가 젖어있는거구나
그랬구나
자 말해
첫 손님 와주세요..
누구에요?
이쪽으로 와
제대로 보라고
불려나왔네
어떻게 해줄건데?
보고싶지?
안기고 있네
애인사이 같네
의외로 잘 어울리는데?
잘 보라고
자기가 키스 더 잘한다고 생각해?
뭐야 진거야?
자신 없나봐
어이! 손님이 하게 하지말고 먼저 적극적으로 하라고
먼저 하라고
- 선생님은 애인 앞에서도 키스 하는구나
게다가 자기가 먼저 혀를 움직이고 있네
손님한테
어떤걸 해주려나?
숨결이 거칠어 졌네
왕자님이 나설 차례가 안오겠는데?
잘 보라고
보지마..코이치..
더 보라는데?
손님한테 어떻게 해주려나
고개를 들어야지
어떻게 해줄거지?
선생님 잘됐네
애인이 선생님 야한 모습보고 흥분했어
잘 보라니까
혹시 선생님도 이런거 좋아하는거야?
애인 앞에서 하는게 좋다던가?
엄청 의외인데
젖은거 아니야?
이미 축축할걸
이 야한 소리 들리지?
귀를 기울이고 들어봐
황홀한 표정인데? 아닌가?
진짜 황홀한 표정이야
코이치상도 순서 기다릴까?
응? 섯네
어머 치카 이거봐
그럼 다음 손님으로 해줄까
카오루 선생
이 남자랑 코이치상중 누구 물건이 더 좋아?
본적 있을테니까 알겠죠?
알려줘~
대답 못 하겠다네~
밑의 입은 더 죽이는거 아니야?
선생님
모처럼 애인이 선생님 보고 있으니까
선생님도 같이 바라 보는게 어때요?
자 눈을 마주보고
코이치..보지마..
더 봐달라는데?
끝내주네
코이치상 괴로워?
대신 해주고 싶어?
괴로울리 없잖아
선생님은 그렇게 찾아다니다 겨우 찾아냈는데
하고 싶은거지?
하고 싶지 않았으면 애초에 서지 않았겠지
이제 위에 입은 질리네
이거봐 코이치상
애인들이 서로 바라보는거 보세요
뭣하면 키스라도 할래?
아 입을 막아놔서 못하겠네
엄마 너무했다
애인이 옆에 있는 효과가 조금 있나봐
크리토리스 커졌네요
코이치상이 독점해오던 크리토리스가 커져버렸데
그렇다는건 이렇게 하는게 좋겠죠?
학교 선생이라는걸 잊은거 아니야?
저도 일단 학생인데
과외 수업이래
선생님 알려주세요
어떻게 하면 좋죠?
어떻게 빨면 되는거죠?
그렇네 배워야겠다
선생님 지금 기분이 어때?
지금은 과외수업인데
다음은 교내 수업으로 할까?
선생님이 전혀 가르쳐주질 않네
선생님
치카한테는 제대로 대답하라고 엄격하게 했다며
일본어(국어) 선생님이잖아
일본어 까먹은거야?
몸으로 대답하면 곤란한데
이거 어쩌면 좋죠 선생님?
인사는 기본이잖아 그렇지 치카?
이거 어쩔거에요
넣어 주세요..
한번더 큰소리로 말해봐 카오루 선생
선생님 말씀은 잘 들어야지
뭐가 들어갔어요 선생님?
뭐가 들어간거죠?
뭐가 들어갔냐고요
자지가..
들었어?
어디에요?
대답을 안하면 모르잖아
어떻게 하면 좋을까요 선생님
보지마..
더 봐달라잖아
코이치..
직접 움직이고 있네
선생님 말과 행동이 다르시네
선생님 안에 뭐가 들어가있다고 생각해?
선생님이 알려줘요
안에 뭐가 들어가 있지?
자지가..들어가 있어요..
들었어?
인정하기 싫은 모양이네
이 허리 놀림 봐
좋은 공부가 되겠어
다른 학생들한테도 알려줘야지
이런건 어때요?
선생님 좋아요?
어때요?
알려줘~
갈것 같아..
뜨거워..
갈게요..
간다..
들었어?
제대로 봐
이런 섹스 해본적 있어?
역시 애인한테 보여지고 있는게 흥분되나봐
잘 봐
보지마..
선생님이 보여주고 있잖아요
또 가버려?
또..갈것 같아..
아 안돼..간다..
간다 간다 이런말 들어본적 있어?
저거 봐
국물이 엄청 자지에 묻었네
자지에
카오루 선생의 국물이
선생님 애인이 잘 모르는것 같으니까
다음엔 코이치상한테 갈게요라고 알려줄까요?
그러면 알게 되겠죠
이번엔 제대로 코이치상한테 말하는거야
전이랑 각도가 달라져서
저거봐 엉덩이 움직임
잘 보이는자세로 넣어줬네 고마워해야지
카우루 선생도 여기와서
꽤나 변한거 아니야?
성장한거 아니야?
제대로 얼굴보고 갈게요라고 말해야돼
보지마..
이번엔 코이치상한테 말하는거야
갈것 같아..
누구한테 말하는거야?
코이이상..미안해요..
아..안돼..
아..간다..
진짜 힘이쎄나봐 갈때 밀어내네
엄청난 특기네 역시 선생님
직접 엉덩이 밀어봐요
엉덩이 때려줘봐
잘봐
제자한테 엉덩이 맞는기분이 어때요?
선생님 정신차려야지
엉덩이 보여지고 때려져서 흥분하다니 참
직접 넣었다 뺏다 해봐요
이런거 해준적 있어?
더 주세요 라고 말해봐요
더..주세요..
뭐를요?
자지를..
나 이런거한테 배우고 있던건가?
이번엔 뭐를 가르쳐주실거에요? 선생님~
엉덩이 때리지 않으면 모르나봐
뭘 가르쳐주실거냐고요
엉덩이 맞고 기뻐하네
낼름낼름하고 싶지?
정액이 엄청 묻어있긴한데
고개를 저으면서 흥분은 하고 있네
뭐를 원하세요 선생님?
뭐를 원하시죠?
자지를..
주세요..
주세요래요
선생님 기분 좋죠?
또..
갈것 같아요..
그런건 코이치상한테 말해야지
코이치상 갈게요 라고
빨리
코이치상..갈게요..
안돼..
간다..
선생님 얼굴 쎄빨가네
온몸이 빨갛네
이렇게 보면 남자 엉덩이 밖에 안보이잖아
평소보다 더 격렬하네
가는것도 더 많이 가는것 같고
또..갈게요..
안돼..간다..
설마 마지막 싸는것까지 가르쳐줄 줄이야
감사..합니다..
코이치 앞에서 해봐
선생님 보고싶어
자 잘봐
다리 더 벌리고
말해봐
제가 질내사정 당한거..
봐주세요..
더 큰소리로
질내사정 당한거..
봐주세요..
다리 벌리고 잘 보여줘
더 가까이
잘 보라고
좋아
그 다음엔 뭐라고 해야지?
다음 손님 와주세요..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
애인 상태는 어때?
훌륭한 마스크남으로 재탄생 했어
표정봐
자 들어가
그럼
메구미의 흑백쇼를 즐겨주십시오
빨리 인사하지 못해?
그럼 사야의 흑백쇼를 즐겨주십시오
그럼 카오루의 흑백쇼를 즐겨주십시오
기다렸어~
자 인사해
선생님이 좋아하는 자지네
맛있게 먹어
맛있어 보이네
야한 소리가 들리네
혀놀림을 더 보고 싶은데
치카한테도 잘 보여줘
선생님이니까 여러가지 가르쳐주셔야죠
이게 페라치오야
나한텐 아직 빠르려나?
목젖에 닿았나봐
좋은 소리가 나오네
공부가 되네
이런거 할때 정좌를 하다니
아니야 젖은거 보일까봐 그러는거지
젖어서 흐를봐까 그런가?
그건 그거대로 재밌겠는데?
대단하네
땀 흘리고있네
몸이 뜨거워 졌나봐
엉덩이 맞는거 좋아하지?
엉덩이 내밀어
내밀래요 선생
무심코 만져보고 싶어지네
부들부들 거리는데
꽤 젖은거 같은데
너무 빨리 흥분하는거 아니야?
저거봐 젖었잖아
못 기다리겠나봐
저거봐 엉덩이 흔들면서 기다리잖아
학교 선생이 이렇게 야해도 되는거야?
이런걸 제자한테 보여줘도 되는건가?
고개 들어
카오루 선생
선생님 보지 보면서 발기 했데
자기가 알아서 움직이고 있네
학교 애들한테 알려줘야 겠다
찍어가 폰으로
선생님 깊숙한게 좋아?
깊숙한걸 좋아하는게 아니고 아마
그냥 자지를 좋아하는걸꺼야
안돼..
아 간다..
갈게요..
더이상 힘이 안들어가는 모양이야
움찔거리네
다시한번 갑니다 선생
그렇군 위에 올라타서 열심히해봐
안돼..간다..간다..
또..
갈때 똥꼬까지 움찔움찔거렸어
잘 보이네
문질러져서 기분 좋지? 카오루 선생
들어간다
안 들리나봐
그럴 정신 없을껄?
안돼..
아 안돼.. 간다..
갈게요..
또 갈것 같아..
안돼..간다..
안돼..
아 안돼..또..갈것 같아..
안돼..간다..
그럼
이 여자가 가면서 질내사정 당하는걸
지켜봐 주십시오
기다렸어~
아 안돼..
안돼..갈것 같아.
간다..
감사..합니다..
최고네
정액이
줄줄 흘러내리고 있어
아직 안 끝났어요 선생
정액 범벅이네 큰일이야
뭐라고 말하는건지 모르겠어
발음을 확실히 해야지~
아 안돼..
또..갈것 같아..
카오루상
너무 가버려서 천국까지 가면 안돼~
걱정이네~
아 안돼..
갈게요..
흘러내린다
감사 인사는?
감사..합니다..
자 계속하자 위에 올라타
온몸이 빨갛네
직접 올라탈 체력은 남아 있나봐
근데 정액이 흘러내리네
안돼..갈것 같아..
안돼..안돼..
갈게요..
어질어질 한가봐
괜찮아? 카오루 선생
엉덩이골까지 흠뻑 젖었네
손님들한테 보여드리는거야
보고싶어~
선생님 보고싶어~
벌려 벌려
더 벌려야지~
냄새가 엄청나네
역시 선생님
다른 손님들한테도
그래 모두한테 보여줘야지
이쪽 손님한테도
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
코이치..